Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2209
source: Provide HbbTV Distinctive ID
ja_jp: HbbTVのIDを提供

# settings_2210
source: If you turn this feature on, the HbbTV Distinctive ID of the TV will provide to the broadcaster’s HbbTV service.
ja_jp: この機能をオンにすると、テレビのHbbTV IDにより、放送局のHbbTVサービスが提供されます。

# settings_2211
source: The HbbTV Distinctive ID is a unique value used only for HbbTV, which is unrelated to the user’s personal information.
ja_jp: HbbTVのIDはHbbTVにのみ使用される固有のIDで、ユーザーの個人情報と関連はありません。

# settings_2212
source: Please note that LG does not use or manage the value.
ja_jp: LGは、該当の値の利用や管理を行いません。

# settings_2213
source: Reset HbbTV Distinctive ID
ja_jp: HbbTVのIDをリセット

# settings_2214
source: The HbbTV Distinctive ID will be reset.
ja_jp: HbbTVのIDがリセットされます。

# settings_2215
source: Delete Connection History
ja_jp: 接続履歴を削除する

# settings_2216
source: Reset the app list approved when connecting to the HbbTV mobile app.
ja_jp: HbbTVモバイルアプリとの接続時に承認されたアプリのリストをリセットします。

# settings_2217
source: ACAS
ja_jp: ACASモジュール

# settings_2218
source: Object Audio
ja_jp: オブジェクトオーディオ

# settings_2219
source: View Advanced Conditional Access Systems (ACAS) information.
ja_jp: ACASモジュール (Advanced Conditional Access Systems)情報を表示します。

# settings_2220
source: Press right button to adjust de-judder and OLED Motion Pro value.
ja_jp: 右ボタンでジャダーとMotion Pro値を調整してください。

# settings_2221
source: Press right button to adjust de-blur and OLED Motion Pro value.
ja_jp: 右ボタンで残像除去とMotion Pro値を調整してください。

# settings_2222
source: Press the right button to adjust OLED Motion Pro settings.
ja_jp: 右ボタンでMotion Proの設定を調整してください。

# settings_2223
source: Press right button to adjust de-judder, de-blur and OLED Motion Pro value.
ja_jp: 右ボタンでジャダー、残像除去、Motion Pro値を調整してください。

# settings_2224
source: The optimal resolution for the content will be automatically set by an algorithm learned via a deep learning technique.
ja_jp: ディープラーニングで学習したアルゴリズムにより、コンテンツに最適な解像度が自動的に設定されます。

# settings_2225
source: It reduces jaggies in the picture for a smooth picture.
ja_jp: 階調をよりなめらかに表現します。

# settings_2226
source: Deep Learning AI Picture
ja_jp: AI映像

# settings_2227
source: You can reset the connection history of devices that are connected via Screen Share.
ja_jp: Screen Share経由で接続しているデバイスの接続履歴をリセットできます。

# settings_2228
source: The language for the voice recognition will be automatically set the same as the selected menu language.
ja_jp: 音声認識の言語は、メニュー言語に選択した言語が設定されます。

# settings_2229
source: You can check the voice language next to {icon}.
ja_jp: 設定された音声言語は、{icon}で確認できます。

# settings_2230
source: AI Recommendation
ja_jp: AIおすすめ

# settings_2231
source: Welcome Mode
ja_jp: ウェルカムモード

# settings_2232
source: {label} Settings
ja_jp: {label}設定

# settings_2233
source: You can set the specialized functions of {label}.
ja_jp: {label}の特殊機能を設定できます。

# settings_2234
source: You can see descriptions for each LG webOS TV function.
ja_jp: LG Smart TVの各機能の説明を表示できます。

# settings_2235
source: You can choose whether to display the home promotion.
ja_jp: ホームプロモーションを表示するかどうか選択できます。

# settings_2236
source: You can receive recommendations based on your content or app use information.
ja_jp: コンテンツやアプリの利用状況に基づいておすすめを受信できます。

# settings_2237
source: Agree to the terms & conditions to receive more recommendations.
ja_jp: 利用規約に同意して、おすすめを受信してください。

# settings_2238
source: Detect Range
ja_jp: 検出範囲

# settings_2239
source: Narrow
ja_jp: 狭く

# settings_2240
source: Find and tell an audio device around TV.
ja_jp: テレビ周辺のオーディオデバイスを検索して通知します。

# settings_2241
source: This feature is available on certain devices only.
ja_jp: この機能は、特定のデバイスでのみ利用できます。

# settings_2242
source: Turn "Auto Detect" on/off.
ja_jp: 自動検出をオン/オフにします。

# settings_2243
source: Select the detect range of an audio device.
ja_jp: オーディオデバイスの検出範囲を選択してください。

# settings_2244
source: Device Connector
ja_jp: デバイスコネクター

# settings_2245
source: Please set Dolby Atmos EDID, and select an audio format(Bitstream/PCM) for each HDMI input.
ja_jp: ドルビーアトモスEDIDを設定して、HDMI入力ごとにオーディオフォーマット(Bitstream/PCM)を選択してください。

# settings_2246
source: If you turn on the function, the optimized sound is provided for an audio device supporting Dolby Atmos.
ja_jp: この機能をオンにすると、ドルビーアトモス対応のオーディオデバイスに最適なサウンドが提供されます。

# settings_2247
source: For better TV experience, recommendation of features, apps or contents will be provided based on prior usage.
ja_jp: テレビをより便利にお使いいただくため、これまでの利用状況に基づいて機能、アプリ、コンテンツをおすすめします。

# settings_2248
source: By agreeing to relevant terms, you can receive advanced recommendations.
ja_jp: 関連する利用規約に同意すると、詳細なおすすめ情報を受信できます。

# settings_2249
source: Please refer to the User Agreements on the Setting menu for further information.
ja_jp: 詳細については、設定メニューで利用規約を参照してください。

# settings_2250
source: WiSA Speakers
ja_jp: WiSAスピーカー

# settings_2251
source: Enjoy a high-quality sound by wirelessly connecting your TV with WiSA Speakers.
ja_jp: テレビとWiSAスピーカーを無線で接続して、高品質なサウンドをお楽しみいただけます。

# settings_2252
source: This mode provides a clear and natural sound.
ja_jp: このモードはクリアで自然なサウンドを提供します。

# settings_2253
source: However, to keep your TV in the optimal condition, Always-on will be disabled for the set five hours, and the power will be completely turned off.
ja_jp: テレビを最適な状態にしておくため、常時オン機能は5時間後に無効になり、電源が完全にオフになります。

# settings_2254
source: TV On Sound
ja_jp: スタートアップサウンド

# settings_2255
source: You can adjust the sound effects when the TV is turned on or off and the screen moves.
ja_jp: テレビ電源オン/オフ時、スクリーンが移動するときのサウンド効果を設定できます。

# settings_2256
source: Sync Demo
ja_jp: 同期のデモ

# settings_2258
source: If you turn this feature on, you can watch a diverse range of Internet channels. It leads you to consent the collection of television viewing information and personalized advertisement by LG Electronics Inc. ("LGE") and third party service provider.
ja_jp: この機能をオンにすると、さまざまなインターネットチャンネルを視聴できます。オンにした後、LG Electronics Inc.（「LGE」）およびサードパーティのサービスプロバイダーによるテレビ視聴情報の収集と、パーソナライズ広告の配信に対する同意を求める画面が表示されます。

# settings_2259
source: Deep Learning AI Picture is now on.
ja_jp: AI映像がオンになりました。

# settings_2260
source: Deep Learning AI Picture is now off.
ja_jp: AI映像がオフになりました。

# settings_2261
source: Deep Learning AI Picture is in progress.
ja_jp: AI映像を実行中です。

# settings_2262
source: Notifications
ja_jp: お知らせ

# settings_2263
source: CAS Module Information
ja_jp: CASモジュール情報

# settings_2264
source: View Conditional Access System Module information.
ja_jp: CASモジュール（Conditional Access System Module）情報を表示します。

# settings_2265
source: CAS Module Type
ja_jp: CASモジュール識別

# settings_2266
source: CAS Module ID
ja_jp: CASモジュールID

# settings_2267
source: No CAS Module information
ja_jp: CASモジュール情報がありません。

# settings_2268
source: OLED Motion
ja_jp: Motion

# settings_2269
source: Press right button to adjust de-blur and OLED Motion value.
ja_jp: 右ボタンで残像除去とMotion値を調整してください。

# settings_2270
source: Press right button to adjust de-judder and OLED Motion value.
ja_jp: 右ボタンでジャダーとMotion値を調整してください。

# settings_2271
source: Press right button to adjust de-judder, de-blur and OLED Motion value.
ja_jp: 右ボタンでジャダー、残像除去、Motion値を調整してください。

# settings_2272
source: Press the right button to adjust OLED Motion settings.
ja_jp: 右ボタンでMotionの設定を調整してください。

# settings_2273
source: AI Sound
ja_jp: AIサウンド

# settings_2274
source: AI Picture is now on.
ja_jp: AI映像がオンになりました。

# settings_2275
source: AI Picture is now off.
ja_jp: AI映像がオフになりました。

# settings_2276
source: AI Picture is in progress.
ja_jp: AI映像を実行中です。

# settings_2277
source: Peak Brightness
ja_jp: ピーク輝度

# settings_2278
source: Adjust peak brightness for the brightest luminance.
ja_jp: ピーク輝度を調節します。

# settings_2280
source: Register the TV to LG account to control the TV with the voice recognition of external device.
ja_jp: 外部機器の音声認識サービスでテレビを制御するには、LGアカウントにテレビを登録します。

# settings_2281
source: Screen Down
ja_jp: スクリーンダウン

# settings_2282
source: SIGNATURE Opening
ja_jp: SIGNATUREオープニング

# settings_2283
source: TV Screen
ja_jp: テレビ画面

# settings_2284
source: Even when the TV is off and using the minimum power, you can listen to music by connecting the mobile device or use the voice recognition.
ja_jp: テレビがオフの状態でも、最小の電力を使用し、スマートデバイスを接続して音楽を聴いたり、音声認識機能を使用することができます。

# colorGamutJPNWide
source: Wide
ja_jp: ワイド
zh_hans_cn: 宽屏

# settings_2286
source: AI Sound is now on.
ja_jp: AIサウンドがオンになりました。

# settings_2287
source: Your TV must stay off while Pixel Refresher process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled and the BT speaker on Zero View is not available.
ja_jp: パネルノイズクリアの実行中は、テレビの電源をオフにしておく必要があります。この処理の実行中は、現在実行中の録画および設定された予約(録画、視聴、オンタイマーなど)が取り消され、ゼロビューでの Bluetooth スピーカーは使用できません。

# settings_2288
source: The visual effects is displayed on the screen when the TV is turned on or off and the screen moves.
ja_jp: テレビの電源をオンまたはオフにしてスクリーンが動くときに、視覚効果がスクリーンに表示されます。

# settings_2289
source: When the visual effects is off, the screen is displayed as Live TV.
ja_jp: 視覚効果がオフの場合、スクリーンにはテレビ映像が表示されます。

# settings_2290
source: Even when the TV is off and using the minimum power, you can listen to music by connecting the mobile device. A wealth of features can be used fast again when TV is turned on.
ja_jp: テレビがオフのときでも、最小電力でスマートデバイスを接続し音楽を聴くことができます。 テレビの電源を入れると、様々な機能をすぐに使用できます。

# settings_2291
source: Adjust your pointer's moving speed and size.
ja_jp: ポインターの移動速度とサイズを調整します。

# settings_2292
source: To provide an optimized picture quality, the ULTRA HD Deep Color of the current HDMI port will be changed to 8K.
ja_jp: 最適化された画質を提供するために、現在のHDMIポートのHDMI Ultra HD ディープカラーは8Kに変更されます。

# settings_2293
source: While applying the settings, picture or sound may not work properly.
ja_jp: 設定が適用されるまでの間、画像または音声が正常に動作しない場合があります。

# settings_2294
source: If the issue persists, please revert the settings or reboot your connected external device.
ja_jp: 問題が解決しない場合は、設定を元に戻すか、接続されている外部デバイスを再起動してください。

# settings_2295
source: You can select the ULTRA HD Deep Color of Port.
ja_jp: 端子のHDMI Ultra HD ディープカラーを選択できます。

# settings_2296
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI ULTRA HD Deep Color "On".
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラーを「オン」にすると、インスタントゲームレスポンスを開始できます。

# settings_2297
source: The process will take about {n} minute(s) to complete and your TV needs to remain turned off.
ja_jp: 処理が完了するまで{n}分ほどかかります。処理中は、テレビの電源をオフにしておく必要があります。

# settings_2298
source: If recording or software update is in progress, it will wait until they are completed and the process can take more than {n} minute(s).
ja_jp: 録画やソフトウェアアップデートが実行中の場合には、その動作が完了するまで待機します。処理が完了するまでに、{n}分以上かかる場合があります。

# settings_2299
source: Select the ULTRA HD Deep Color for HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のHDMI Ultra HD ディープカラーを選択します。

# settings_2300
source: Select another Digital Sound Out (Auto or PCM) if you can't hear sound effect after selecting Pass Through.
ja_jp: [パススルー]を選択しても効果音が聞こえない場合は、別のデジタル音声出力（自動またはPCM）を選択してください。

# btDotSignalStrength_wide
source: Wide
ja_jp: 広く
zh_hans_cn: 宽屏

# settings_2302
source: The visual effects is displayed on the screen when the TV is turned on and the screen moves.
ja_jp: テレビの電源をオンにして画面を動かすと、映像効果が画面に表示されます。

# settings_2303
source: Screen shifts at regular time intervals and prevent picture quality issues that may cause when the TV has been turned on for an extended period of time.
ja_jp: 画面が一定の時間間隔で少しずつ動き、テレビの電源を長時間入れているときに発生する可能性がある画質の問題を防止します。

# settings_2304
source: Adjust the luminance of static images such as logos, etc and prevent picture quality issues that may cause when the TV has been turned on for an extended period of time.
ja_jp: ロゴなどの静止画像の輝度を調整し、テレビの電源を長時間入れているときに発生する可能性がある画質の問題を防止します。

# settings_2305
source: TV Power Sound Volume
ja_jp: テレビ電源サウンド音量

# settings_2306
source: Guide menus and operations with voice for visually impaired viewers to use TV.
ja_jp: 視覚障がいのある方がテレビを使用できるように、メニューや操作を音声で案内します。

# settings_2307
source: Adjust speed, volume and etc in detail after turning on the function.
ja_jp: 機能をオンにした後、速度や音量などを詳細に調節することができます。

# settings_2308
source: Adjust remote's cursor speed and appearance.
ja_jp: ポインターの表示速度とサイズを調節します。

# settings_2309
source: Adjust the transparency of some menus such as TV Guide and Search so that the background is visible even when using the menu.
ja_jp: 番組表や検索などのメニューの透明度を調節して、メニューを使用しても背景が見えるようにします。

# settings_2310
source: The menu for transparency adjustment may vary depending on the product model and the current status.
ja_jp: 透明度調整のメニューは、製品モデルおよび現在の状態によって異なります。

# settings_2311
source: Describe the content on the screen with voice for visually impaired viewers to use TV.
ja_jp: 視覚障がいのある方がテレビを使用するために、音声で画面上のコンテンツを説明します。

# settings_2312
source: This function works only when it is provided by the broadcast program.
ja_jp: この機能は、放送番組から提供されている場合にのみ動作します。

# settings_2313
source: Set additional options for Video Description.
ja_jp: 映像解説の追加項目を設定します。

# settings_2314
source: Display captions for hearing-impaired viewers to use TV.
ja_jp: 聴覚障がいのある方がテレビを使用するための字幕を表示します。

# settings_2315
source: Set the sound to play when the TV is turned on or off.
ja_jp: テレビの電源をオンまたはオフにするときに再生されるサウンドを設定します。

# settings_2316
source: Enhance the contrast between bright and dark areas of some menus, such as the background and text, for being easily viewed by those with low-vision.
ja_jp: 背景やテキストなど、一部のメニューの明るい部分と暗い部分のコントラストを強調して、弱視の方にも見やすくします。

# settings_2317
source: Select a caption type for digital broadcasts and set the caption size, color and etc.
ja_jp: デジタル放送の字幕タイプを選択して、字幕のサイズ、色などを設定します。

# settings_2318
source: View more information about watching program and enjoy related contents.
ja_jp: 視聴中の番組に関する詳細情報や関連コンテンツを確認することができます。

# settings_2319
source: The HbbTV application or service will disable its tracking of an individual user.
ja_jp: HbbTVアプリケーションまたはサービスでユーザーの追跡が無効になります。

# settings_2320
source: The IBB service will disable its tracking of an individual user.
ja_jp: IBBサービスでユーザーの追跡が無効になります。

# settings_2321
source: This service provides you with more information about watching program and enjoys related contents.
ja_jp: このサービスは、視聴中の番組に関する詳細情報を提供し、関連コンテンツを楽しむことができます。

# settings_2322
source: Select the audio properties to listen to the broadcast in the way you like.
ja_jp: お好みの音声項目を選択します。

# settings_2323
source: Provide HbbTV Distinctive ID to HbbTV service for broadcasts.
ja_jp: HbbTVの固有IDを放送局のHbbTVサービスに提供します。

# settings_2324
source: Watch a diverse range of Internet contents on TV channels.
ja_jp: さまざまなインターネットコンテンツをテレビのチャンネルで視聴します。

# settings_2325
source: Select audio language for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の音声を選択します。

# settings_2326
source: If the program does not support multiple languages, the default language is selected.
ja_jp: 番組が複数の言語に対応していない場合は、既定の言語が選択されます。

# settings_2327
source: Consent is required for the collection of television viewing to use the service. Collected information may be provided to LG Electronics Inc. ("LGE") and third party service provider for customized advertising.
ja_jp: 本サービスを利用するには、視聴情報収集への同意が必要です。 収集された情報は、カスタマイズ広告のためにLG Electronics Inc.（「LGE」）および第三者のサービスプロバイダに提供されることがあります。

# settings_2328
source: Inspect the TV status or change the settings.
ja_jp: テレビの状態を確認したり、設定を変更します。

# settings_2329
source: * The sound may not output when Digital Sound Out is set to Pass Through.
ja_jp: * デジタル音声出力がパススルーに設定されている場合、音声が出力されないことがあります。

# settings_2330
source: Set contents recommendations-related features based on watching history.
ja_jp: 視聴履歴に基づいたコンテンツのおすすめ関連機能を設定します。

# settings_2331
source: Select language for TV menu.
ja_jp: テレビのメニュー言語を選択します。

# settings_2332
source: The language for the voice recognition will be automatically set depending on the selected menu language.
ja_jp: 選択したメニュー言語に応じて、音声認識の言語が自動的に設定されます。

# settings_2333
source: Home Animation
ja_jp: ホームアニメーション

# settings_2334
source: Home Auto Launch
ja_jp: ホーム自動起動

# settings_2335
source: Select languages for keyboards input.
ja_jp: キーボード入力の言語を選択します。

# settings_2336
source: If the selected language does not support, the default language from broadcasts will be used.
ja_jp: 選択した言語に対応していない場合は、放送で提供される既定の言語が使用されます。

# settings_2337
source: Select your first choice of audio language for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の基本音声言語を選択します。

# settings_2338
source: Select your second choice of audio language for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の2番目の音声言語を選択します。

# settings_2339
source: Set the region and country for broadcasts and special services.
ja_jp: 放送および特化サービスを利用するため、地域と国を設定します。

# settings_2340
source: Select the residential region for your regional broadcast signal.
ja_jp: 地域に合わせた放送視聴のため、居住地域を選択します。

# settings_2341
source: Select the country for your country's special services.
ja_jp: 国に合った特化サービスを利用するため、国を選択します。

# settings_2342
source: Provided services may vary depending on countries.
ja_jp: 提供されるサービスが国によって異なることがあります。

# settings_2343
source: Set the time for TV to turn on or off automatically.
ja_jp: テレビの電源を自動的に入/切する時間を設定します。

# settings_2344
source: Set the TV to turn off automatically after a set amount of time.
ja_jp: 設定した時間経過後に自動的にテレビの電源が切れるように設定します。

# settings_2345
source: TV can be used as an alarm.
ja_jp: テレビをアラームとして使用できます。

# settings_2346
source: TV is turned off at a set time on every specified day.
ja_jp: 指定された曜日の設定された時間にテレビの電源が切れます。

# settings_2347
source: Set the TV to turn off automatically if there is no user input for 2 hours after the TV automatically turns on.
ja_jp: オンタイマーでテレビの電源が自動的に入ってから2時間経過してもユーザーの操作がない場合に、テレビの電源が自動的に切れるように設定します。

# settings_2348
source: Select the channel to watch when the TV turns on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに視聴するチャンネルを選択します。

# settings_2349
source: Set the volume level when the TV turns on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときの音量を選択します。

# settings_2350
source: Adjust the sound effects when the TV is turned on or off and the screen moves.
ja_jp: テレビの電源を入/切したり、スクリーンが動くときのサウンド効果を調整します。

# settings_2351
source: During the Always-on Off Time, part of features like voice recognition and etc are limited when the screen off.
ja_jp: Always-on機能が解除されている間は、画面を消したままでの音声認識など、一部機能の使用が制限されます。

# settings_2352
source: Recommend setting up the hours you don't usually watch TV to Always-on.
ja_jp: 普段テレビを見ない時間帯をAlways-onに設定することをおすすめします。

# settings_2353
source: You'll be welcomed when you come home based on the registered smartphone information and ambient lighting will be provided when motion is detected around the TV.
ja_jp: 登録したスマートフォンの情報に基づいて、帰宅時にテレビがあなたを歓迎します。また、テレビの周囲で動きを検知すると、ライティング効果を提供します。

# settings_2354
source: Even when the TV is off, you can listen to music by connecting smartphone to the TV via Bluetooth.
ja_jp: テレビの電源がオフのときでも、スマートフォンをBluetoothでテレビに接続して、音楽を聴くことができます。

# settings_2355
source: Set your account and check information to use service from LG.
ja_jp: LGのサービスを利用するため、アカウントを設定し、情報を確認します。

# settings_2356
source: Turn on/off the related features of energy consumption.
ja_jp: 待機消費電力関連機能をオン/オフします。

# settings_2357
source: Set the time to turn off the TV automatically without user input.
ja_jp: ユーザーの操作がないとき、テレビの電源を自動的に切る時間を設定します。

# settings_2358
source: When a connected HDD has not been used for a specified amount of time, switch to standby mode to reduce power consumption.
ja_jp: 接続されている外付けハードディスクが一定時間使用されなかった場合、スタンバイモードに切り換えて消費電力を抑えます。

# settings_2359
source: Collect and store MAC address, model number, country code, language settings, and software version to verify the latest software to update.
ja_jp: 更新可能な最新ソフトウェアを確認するために、MACアドレス、モデル番号、国コード、言語設定、ソフトウェアバージョンを収集して保存します。

# settings_2360
source: Adjust animation effect shown on the home at certain times.
ja_jp: 特定の時間にホームに表示されるアニメーション効果を調整します。

# settings_2361
source: Receive emergency alerts from TV when an emergency occurs.
ja_jp: 緊急事態が発生したときにテレビを通して緊急警報を受け取ります。

# settings_2362
source: Switch to standby mode to turn the TV back on quickly when you turn off the TV.
ja_jp: テレビの電源を素早くオンにするため、テレビの電源をオフにしたときにスタンバイモードに切り換えます。

# settings_2363
source: Switch to standby mode to use a variety of function like apps, search and etc quickly when you turn off the TV.
ja_jp: アプリ、検索などのさまざまな機能を素早く使用できるよう、テレビをオフにしたときにスタンバイモードに切り換えます。

# settings_2364
source: Energy consumption may increase if this feature is on.
ja_jp: この機能をオンにすると、待機消費電力が増えることがあります。

# settings_2365
source: Set collecting cookies or delete the record of cookies to control the advertising frequency.
ja_jp: 広告表示回数を制御するために、クッキーの収集を設定するか、クッキーの記録を削除します。

# settings_2366
source: Track the number of the advertising frequency shown on TV and set the same ads not to show up continuously above a certain level.
ja_jp: テレビに表示される広告表示回数を監視し、同じ広告が一定のレベルを超えて連続して表示されないようにします。

# settings_2367
source: LG Wireless Keyboard allows you to control TV through Bluetooth.
ja_jp: LGワイヤレスキーボードを使用すると、Bluetooth経由でテレビを操作できます。

# settings_2368
source: This feature applies only to specified LG Wireless Keyboard models.
ja_jp: この機能は、特定のLGワイヤレスキーボードモデルでのみ使用できます。

# settings_2369
source: If the static screen has not received any user input for an hour, it will switch to a screen saver.
ja_jp: 静止画の表示中、1時間以上ユーザーの操作がなかった場合、スクリーンセーバーに切り換わります。

# settings_2370
source: If you turn this option off, the static screen may remain longer, which degrade screen quality or hardly recover in some cases.
ja_jp: このオプションをオフにすると、静止画の継続表示により、画面品質が低下したり、場合によっては回復できないことがあります。

# settings_2371
source: * Though this option is set to ON, the screen saver will not work to avoid disturbing your viewing experience on external inputs like Live TV.
ja_jp: * このオプションがオンに設定されていても、テレビ放送や外部入力の場合には視聴を妨げないようにスクリーンセーバーは機能しません。

# settings_2372
source: Select the place where to use the TV.
ja_jp: テレビを使用する場所を選択します。

# settings_2373
source: If you select Store Demo mode, it is set to optimized values for retail displays selling TV.
ja_jp: パブリックモードを選択した場合、テレビが販売店などでの展示用に最適化された値に設定されます。

# settings_2374
source: Revert TV to its initial settings.
ja_jp: テレビを初期設定に戻します。

# settings_2375
source: This will revert all options on TV to their default settings.
ja_jp: これにより、テレビのすべてのオプションがデフォルト設定に戻ります。

# settings_2376
source: If the time you set is much different from the current time, some of the smart features may not be displayed.
ja_jp: 設定した時刻が現在時刻と大きく異なる場合、一部のスマート機能が表示されないことがあります。

# settings_2377
source: Turn on/off the images to be displayed on screen when there is no signal.
ja_jp: 信号がない場合に画面に表示される画像をオン/オフします。

# settings_2378
source: Check descriptions for each LG webOS TV functions.
ja_jp: LG webOS TVの各機能の説明を確認します。

# settings_2379
source: Adjust whether to display the home promotion.
ja_jp: ホームプロモーションを表示するかどうかを設定します。

# settings_2380
source: Set the specialized functions of SIGNATURE TV.
ja_jp: SIGNATURE TVの特化機能を設定します。

# settings_2381
source: Confirm the terms and conditions or change whether to accept the agreement.
ja_jp: 利用規約の内容を確認したり、同意するかどうかを変更します。

# settings_2382
source: Set the additional functions related to the TV.
ja_jp: テレビに関連する追加機能を設定します。

# settings_2383
source: Check alarm messages about the user settings or TV status.
ja_jp: ユーザーの設定やテレビの状態に関するお知らせメッセージを確認します。

# settings_2384
source: Connect the LAN cable directly to the TV to use the network.
ja_jp: ネットワークを使用するために、LANケーブルを直接テレビに接続します。

# settings_2385
source: Take advantage of features that require networking such as the Internet, apps, software updates and etc.
ja_jp: インターネット、アプリ、ソフトウェアの更新など、ネットワークが必要な機能を利用することができます。

# settings_2386
source: Connect to the network if a wireless router is installed.
ja_jp: 無線ルーターがインストールされている場合は、無線ネットワークに接続してください。

# settings_2387
source: Connect TV to external devices with Wi-Fi Direct without wireless router.
ja_jp: 無線ルーターなしで、Wi-Fi Directでテレビと外部機器を接続します。

# settings_2388
source: Enjoy content from the connected devices using the Photo & Video and the Music app in TV.
ja_jp: テレビの写真及び動画や音楽アプリを使用して、接続されているデバイスのコンテンツをお楽しみください。

# settings_2389
source: * Connect to the only device that supports Wi-Fi Direct.
ja_jp: * Wi-Fi Directをサポートするデバイスのみ接続することができます。

# settings_2390
source: Connect to the network using the 3G/4G network USB.
ja_jp: 3G/4GネットワークUSBを使ってネットワークに接続します。
